                        

        Diese Dialge wurden von Ralf Loderer (Fido: 2:2480/61.26, InterNet: 
           loderer@cat.cube.net) abgetippt. Verbesserungsvorschl„ge und 
               Erg„nzungen an obige Adressen sind immer willkommen. 

==============================================================================
Laura, die neue Nachbarin                           Geschrieben: Conan O'Brien
Titel im Original: New Kid on the Block
===============================================================================
Produktionscode: 9F06                 Erstaustrahlung in Deutschland: 26.05.94
                                                           Sendezeit: 23:40 Uhr 
                                                              Sender: Pro7
===============================================================================     
Diese Version der Dialoge ist noch nicht endgueltig. Es sind noch Fehler 
(in jeder Hinsicht) enthalten.                       
===============================================================================

                       šberarbeitet am 20.02.1996

===============================================================================
> Vorspann
===============================================================================
Tafel:          Ich darf keine Schafe in die Klasse bringen.
Couche:         ???
===============================================================================

% Homer sieht fern.

        Fernseh-
        moderator:      O.k. Run! Welches unserer drei M„dchen hat 
                        folgendes ber Sie gesagt? Er sah so sexy 
                        aus, das ich Sex mit ihm machen wollte.       
        Run:            Das ist 'ne schwierige Frage, weil ich das 
                        Selbige mit Uta, Sandy und Shasta gemacht habe. 
        Uta, Sandy und 
        Shasta:         [Lachen] Das k”nnen wir nur best„tigen!
        Fernseh-        
        moderator:      Aha! 
        Run:            Trotzdem habe ich mich fuer Shasta entschieden, weil 
                        sie bei unserem Sandwich am Strand die Speckseite war.
        
Homer:          Oh, das mag ich auch!

% Homer tr„umt von einem Sandwich mit Speck das er sich am 
% Strand zubereitet.

Homer:          Uhhhhhhh, uhhhhhhh Speck!

% Es klopf an der Tre. Homer ”ffnet, es steht seine Nachbarin, 
% Mrs. Winfield, davor.

Mrs. Winfield:  Mr. Simpson, mein Mann und ich 
                werden Umziehen... 
Homer:          Sie haben wohl angst nicht mehr nach 
                Florida zu kommen?      
Mrs. Winfield:  ...das auch, ja! Aber sie k”nnen uns helfen unser 
                Haus zu verkaufen. Wir m”chten sie bitten, wenn sie 
                sich am Fenster zeigen, zumindest eine Hose 
                zu tragen!
Homer:          Hmmmm... nein!
Mrs. Winfield:  Zweitens. Wrden sie bitte ihre Fratzen-Krbisse 
                vom letzten Halloween reinholen?

% Die Fratzen-Krbisse werden gezeigt. Der Erste sieht noch 
% frisch aus. Der Zweite ist schon ein wenig angegammelt. šber 
% dem Dritten kreisen die Fliegen.

Homer:          Nein!
Mrs. Winfield:  Und decken sie ihre Abfalltonnen zu, so 
                was lockt nur wilde Tiere an!

% Die Abfalltonne wird gezeigt. Ein Elch bedient sich an dem 
% Abfall, Homer verscheucht ihn.

Homer:          Waaaaaaas? Hey, Elch verschwinde!
                Ja, ich rede mit dir! Verlasse sofort 
                meinen Rasen sonst kannst Du was 
                erleben!

% Homer entdeckt w„hrend des Rasenm„hens ein paar Kisten mit 

% Kleiderbuegeln, Zeitschriften und alten Medikamenten die auf der Strasse 
% herumstehen.

Homer:          Nanu, was ist denn das? Kleiderbgel, abgelaufene 
                Medikamente und Zeitschriften!
                Ganz ruhig, Homer! Die Nerven bewaren. 
                Versuch' den Kram heimlich in dein Haus zu bringen.

% Homer schleppt die Kisten mit den abgelaufenen Medikamenten, 
% Zeitschriften und Kleiderbgeln ins Haus, dabei verliert er 
% ein paar Sachen.

Homer:          Homer, hast du nicht geh”rt? 

% Homer begutachtet die abgelaufenen Medikamente.

Marge:          Das sind doch keine Medikamente fr dich!
Homer:          Was verstehtst du davon Marge? Vielleicht 
                hab' ich zuwenig hmmm... ™strogen?
Marge:          Her damit!

% Homer sieht fern. Es kommt ein Werbespot vom Fritierenden 
% Holl„nder.

        Fritierender 
        Holl„nder:      Ahoi Freunde! Habt denn die Hotdogs nicht 
                        satt? M”chtet ihr lieber 'ne Schiffsratte essen als 
                        noch einen Hamburger? Dann kommt zu unserem 
                        Meeresfrchte-Buffet beim Fritierenden Holl„nder! 
        Fritierender 
        Holl„nder:      Darf ich ihnen noch etwas Eistee 
                        nachschenken?
        Gast:           Gern!
        Fritierenden 
        Holl„nder:      Hahaha! Segel setzen, zum Fritierenden
                        Holl„nder!

Homer:          Aye, aye K„pt'n! Marge, ich m”chte mit dir 
                dort hingehen.
Marge:          Ich bin allergisch gegen Meeresfrchte. Als 
                ich das letzte Mal Shrimps gegessen hab' schnrte sich mir 
                Kehle zu und ich hab' krampfartige Zuckungen gekriegt!

% Homer tr„umt von Shrimps.

        Homer:          Hmmmmm... Shrimps!

% Ein Makler ist mit einem interessierten Ehepaar in dem zu 
% verkaufenden Haus der Winfields.

K„uferin:       Ach ich versteh' nicht viel vom Handeln und 
                Feilschen. Warum bezahlen wir nicht einfach jeden Preis den 
                die Winfields velangen?
Makler:         Naja, auch nicht schlecht!

% Homer sitzt in einem viel zu kleinen Planschbecken. Die Kaufinteressenten 
% fr das Haus der Nachbarn sehen Homer durch das Fenster.

Homer:          Rlps! 
K„ufer:         Was war das?
Makler:         Seufz!

% Homer verliert sein Sandwich das er aá und fischt es aus dem 
% Wasser wieder heraus.

Homer:          Ahhhh da bist du ja! Du dachtest wohl du 
                k”nntest mir entwischen?
 
% Die kaufinteressenten verlassen das Haus.

K„uferin:       Ohne uns!
Makler:         Grrrrrrrrrr!

% Bart und Lisa schleichen sich in das Haus der Winfields.

Lisa:           Ich finde es nicht richtig hier 
                einzusteigen. 
Bart:           Nerv”s Lisa? Ich mach' dir keine Vorwrfe! Hier haben 
                die Winfields immer ihren Mutanten-Sohn versteckt!
Lisa:           Bart, die Winfields hatten gar keinen Sohn!
Bart:           Siehst du den Strumpf da drben? Das war 
                sein einziger Freund.
Bart, Strumpf:  Hallo Lisa, hier in der Dunkelheit brauchst 
                du deine Augen nicht. Komm schenk' sie mir 
Lisa:           Bart, das ist nicht komisch!
Bart:           Ich will behaupten, dieses Ungeheuer sei 
                immer noch hier.
Lisa:           Schreit!

% Laura kommt von hinten an Bart heran.

Laura:          Freund, freund!
Bart:           Schreit!

% Bart kippt um.

Laura:          Hey du, wach auf!
Bart:           Wer bist du?
Laura:          Laura, deine neue Nachbarin. Alles O.k.?

% Bart tr„umt von Laura.

        Bart:           Sie ist wundersch”n.
        Bart:           Laá' dir was einfallen!

Bart:           Ich bin nur auf den Hintern gefallen. 

        Bart:          Neeeeeeeeeiiiiiiiiiiiiiiin!

% Der "Umzugsdienst tolpatschiger Studenten" l„dt das 
% Umzugsgut der neuen Nachbarn aus. Dabei f„llt etwas 
% herunter.

Stundent:       Nein, nicht schon wieder!

% Marge besucht die neuen Nachbarn um sie Willkommen zu 
% heiáen.

Laura:          Meine Mutter ist im Haus, Mrs. Simpsons, 
                gehen sie bitte rein!
Marge:          Oh, du sprichst aber h”flich mit 
                Erwachsenen!
Laura:          Ich bin schmerzhaft Streng erzogen worden 
                Mam!
Marge:          Reizend!

% Im Haus der neuen Nachbarn. Marge packt einen Korb mit 
% Geschenken der Springfielder Gesch„ftsleute aus.

Marge:          ...und zum Schluá hat selbst Moe's Taverne 
                einen Gutschein beigesteuert um sie in Springfield herzlich 
                Willkommen zu heiáen!
Lauras Mutter:  Vielen Dank, das finde ich furchtbar nett!
                Ehrlich gesagt hatte ich Hemmungen nach 
                Springfield zu ziehen. Besonders nach der Titelgeschichte im 
                Time-Magazin "Amerikas schrecklichste Stadt".
Marge:          Ja, auf dem Foto konnte man unser Haus 
                sehen.
Lauras Mutter:  Oh!
Marge:          Und dieser Liebesfilm ist fr den 
                Hausherren. Der mit ihnen wohl identisch ist.
Lauras Mutter:  Dann muá ich es ihnen wohl sagen. Lauras 
                Vater und ich sind seit zwei Jahren geschieden! M„nner sind 
                so liebevoll wenn man sie heiratet aber dannach heiát es nur 
                noch Karierre! 

% Marge beobachtet Homer durch das Fenster wie er Knecht 
% Ruprecht von der H„ngematte vertreiben will.

Homer:          Meine H„ngematte! Kannst du nicht h”ren? Das 
                ist... meine! Sieh' mich nicht so an!

Marge:          Grrrrrrrrrrrrr.

% Bart sitzt mit Laura auf der Straáe.

Bart:           Ich wette das kennst du noch nicht. Sag' mir 
                ein Wort mit "W".

% Laura schmiert Bart eine auf die linke und rechte Backe.

Laura:          Tuts weh?
Bart:           Na sch”n! Was ist ein feuchter Futzi?

% Laura steckt sich den Finger in den Mund und anschlieáend 
% in Bart Ohr.

Laura:          Ist es das?
Bart:           Uhhhhhhhhhhhhh!

% Kearney und Doplh kommen den Weg entlang.

Kearney:        Hey, sáe! Willst du deinen Finger nicht in 
                mein Ohr stecken?
Laura:          Och dann wird dein Freund vor eifersucht 
                ausrasten!
Kearney:        Was f„llt dir ein?
Dolph:          Die will uns doch bloá gegeinander aufhetzen!
Kearney:        Verschwinden wir lieber!
Laura:          Nunja, wo waren wir? Achja, ich wollte dir 
                die Zukunft voraussagen. 
Bart:           Ohhhhhhh!
Laura:          Du liebe Zeit! Du wirst mal sehr reich. 
Bart:           Woooooow!
Laura:          Da sehe ich eine Villa, einen Tennisplatz...

% Laura spuckt Bart auf die Hand

Laura:          ...und das ist der Swimmingpool! Bis sp„ter 
                Bart.
Bart:           Ohhhhh, die Hand werde ich mir nie mehr waschen.

% Bart sitzt Zuhause vor dem Fernseher und begutachtet seine 
% Hand die er seit Wochen nicht mehr gewaschen hat.

Lisa:           Dad, Bart soll sich endlich die H„nde 
                waschen!
Bart:           Tut mir leid Lisa, ber die Hand habe ich 
                keine Kontrolle. Sie macht mit mir was sie will.

% Bart will Lisa mit der verdreckten Hand berhren. Homer 
% ruft den Rubber Baby Buggy Bumper Babysitting Servic ean.

Lisa            Ahhhhhhhhhhhhhh!
Homer:          Klappe zu ihr Ungeheuer! Hallo, ich wollte 
                sie fragen ob sie bei meinen kleinen Engeln Babysitter 
                spielen?
Abbys                             
Schwester:      Entschuldigung ich bin nicht Abby sondern 
                ihre Schwester. Sie ist zum Pflegefall geworden.

% Abby sitzt im Schaukelstuhl und spricht vor sich hin.

Abby:           Bitte Bart, laá das liegen. Laá das liegen, 
                bitte Bart! Bart bitte laá das liegen. 
Homer:          Oh nein! Das sch”ne Meeresfrchte-Buffet.

% Homer steht auf, dabei f„llt ihm die extra weite Hose 
% herunter.

Homer:          Jetzt habe ich meine extra weiten Hosen 
                v”llig umsonst angezogen.

Bart:           Laura kann auf uns auspassen!
Lisa:           Oh, ich verstehe! Baaaart, der Babysitter 
                ist daaa! Ich werde dich zugedecken. Koooomm schamtz, 
                schmatz!
Bart:           Ruhe! 

% Bart streichelt Knecht Ruprecht. Dabei klebt seine Hand an 
% Knecht Ruprecht fest und er wird von Knecht Ruprecht 
% mitgeschleift.

Bart:           Auuuuuuuaaaaaaaaaaaaahhhhhh! Es wird wohl 
                doch langsam Zeit das ich mir die Hand wasche!

% Homer fragt Lauras Mutter ob Laura heute Abend Babysitten 
% kann.

Lauras Mutter:  Ich schicke ihnen Laura zum Babysitten 
                sobald sie nachhause kommt.
Homer:          Sehr sch”n! Ach ”hm... da w„r' noch etwas.
                Und zwar ein heikles Thema, das ich nicht 
                ...”hm ansprechen darf. 
Lauras Mutter:  Meine Scheidung?
Homer:          Haargenau! Juuuuuhuuuuuuu! Wenigstens einer 
                von uns kann sich erinnern! Das h„tte peinlich werden k”nnen.
Lauras Mutter:  Ich weiá genau was sie denken. Und die Antwort heiát: Ja! 
                Ich m”chte mit einem ihrer Freunde verkuppelt werden. Und 
                zwar so bald wie m”glich. Trotzt allem, Homer, habe ich 
                einen ganz gesunden Appetit! 
Homer:          Hehe, ich kann mir schon denken was sie 
                meinen. Sie reden ja ganz bestimmt nicht vom Essen.
Lauras Mutter:  Absolut nicht.
Homer:          Wunderbar ich auch nicht! Wir reden von Sex, 
                stimmts?
Lauras Mutter:  Jaaaaaa!
Homer:          Das kam ganz klar rber!

% Bart badet sich. Lisa ist im Badezimmer.

Lisa:           Hey, Bart. Du nimmst ja ein Bad?!
Bart:           Jawohl, ganz genau! Und es w„re sehr nett 
                wenn du meine Privatssph„re achten wrdest. 
Lisa:           Hat das was vielleicht rein zuf„llig was 
                damit zu tun, das Laura rberkommt?
Bart:           Auch ein junger Mann legt wert darauf das 
                seine Haut wieder gelber aussieht!

% Laura steht im Wohnzimmer der Simpsons. Bart hat sich ein 
% Jacket angezogen und begrát Laura.

Bart:           Hallo Laura, was fr eine angenehme 
                šberraschung!
Laura:          Wie niedlich!
                Was wollt ihr den Essen?
Lisa:           Das ist mir egal! Frag' doch den Macho da 
                drben!
Bart:           Ich richte mich nach den Damen.

% Es wird das Restaurant "Zwei Jungs aus Kabul" gezeigt in dem nichts, 
% absolut nichts, los ist. Die Ober stehen an der Theke und langweilen 
% sich. Auf einem Schild ber der Theke steht: " Alles zum 
% halben Preis."

        Ober 1:         Manchmal glaube ich, du wirst mit dem Erfolg 
                        nicht mehr fertig!
        Ober 2:         Jetzt halt deinen Mund, kein Wort mehr!

% Das Telefon klingelt. Die Ober streiten sich wer das 
% Telefonat fhren darf.

Laura:          Als mein Vater in Wandaha stationiert war 
                gab es das oft. Man nimmt ein Haftabesanee und taucht es in 
                Lap”l. 
Bart:           Hmmm... das ist lappne. Lappnischer gehts 
                nicht.

% Homer und Marge befinden sich im "Frittierenden Holl„nder".

Ober:           Tut mir leid, Mam. Alles auf der Speisekarte 
                hat mir Fisch zu tun. 
Marge:          Was ist denn mit dem Brot? Ist da etwa auch 
                Fisch drin?
Ober:           Ja!
Marge:          Ich glaub' ich hab' noch 'ne Packung TicTac 
                in meiner Tasche.
Ober:           Eine ausgezeichnete Wahl. Und... „h was 
                nimmt der Herr?
Homer:          Das Buffet wo ich soviel essen darf wie ich 
                will.
Ober:           Na sch”n, dann nehmen sie bitte diesen Teller 
                hier.

% Der Ober will Homer einen sehr kleinen Teller geben. Doch 
Homer rennt zu dem Buffet und nimmt sich die ganze Wanne mit 
den Shrimps an seinen Tisch.]

Ober:           Bitte nehmen sie doch nicht die ganze 
                Schale!

% Zuhause. Maggie tanzt mir Schneeball der Zweiten.

Laura:          Ich habe Maggie Walzer tanzen beigebracht. 
                Dann schaff' ichs bei dir auch. Laá mich fhren. Leg' 
                deine Hand auf meine Hfte.
Bart:           O.k.!

% Bart tr„umt wie er und Laura in einem Schloá durch die 
% Hallen tanzen.

% Wieder beim "Frittierenden Holl„nder". Das Lokal ist leer, 
% alle G„ste sind bereits gegangen. Nur Homer iát immer noch. 
% Marge ist bereits eingeschlafen.

Ober:           Dieser Mensch hat s„mtliche Shrimps und zwei 
                Plastikhummer verdrckt.
Frittierender
Holl„nder:      Das ist kein Mensch! Das ist eine unbarmherzige Freámaschine! 
                Die Schiffglocke hat sechmal geschlagen, wir schlieáen!
Homer:          Ich kann nicht reden, ich esse!
Frittierender
Holl„nder:      Tja ich hab' sie gewarnt, Smutje!

% Homer wird aus dem Lokal geworfen kommt aber gleich wieder 
% zurck um weiterzuessen.

Homer:          Hey? Hey, hey! Auf dem Schild drauáen steht: 
                "Man kann soviel essen wie man will".
Marge:          Grrrrrrrrrrrrrrrrr!

% Marge liegt im Bett. Homer steht neben dem Bett.

Homer:          Dagegen werde ich mich wehren!
Marge:          Nein, bitte nicht. Mir zu liebe!
Homer:          Es tut mir leid Marge, aber das ist meine 
                Bestimmung! Ich bin wie diese Kanaille. Dieser spanische 
                Grande der gegen die Windmhlen gek„mpft hat!
Marge:          Don Quixote?
Homer:          Nein so hieá der nicht. Das war der Mann 
                von... La Mancha.
Marge:          Don Quixote!
Homer:          Nein!
Marge:          Ich bin felstenfest davon berzeugt das der 
                so hieá! Don Quixote!
Homer:          Bite, dann werde ich nachsehen!

% Homer schl„gt in einem Buch nach.

Marge:          Nun, wer wars?
Homer:          Ach ist doch egal.
Marge:          Grrrrrrr.

% Bart und Laura sind in Apu Nahasapeemapetilons Laden und spielen an 
% dem Video-Spielautomaten das Spiel "Dem Tode entrinnen".

Bart:           Oh nein, da kommt der konservative Richter!
                Pl„dier' auf Unzurechnungsf„higkeit!
Laura:          Die Taste funktioniert nicht. 
Bart:           Dann drck' zust„ndiger applations
                Gerichtshof. Schnell! Oh nein!

% Der H„ftling in dem Video-Spiel  der aus dem Gef„ngnis fliehen wollte 
% sitzt auf dem elektrischen Stuhl und wird hingerichtet. Dannach ist ein 
% Cowboy zu sehen der mit seinem Colt in die Luft schieát.

Laura:          Jetzt sind wir in Texas! H„tte ich die 
                Unbarmherzigkeitstaste nochmal gedrckt h„tten wir es 
                geschafft! Ach Bart, ich muá gehen. Bis dann!
Apu:            Ich habe das Gefhl du magst die Kleine. 
                Hab' ich recht? 
Bart:           Woher weiát du das?
Apu:            Meine Deckenspiegel und Videokameras 
                verraten mir oft mehr als einen mordlsterner Ladendieb.

% Homer und Marge sind beim Rechtsanwalt.

Homer:          Von wegen, soviel Essen wie man will! Haa!
Rechtsanwalt:   Mr. Simpson, dies ist der unversch„mteste 
                Fall einer unlauteren Werbung seit meiner Klage gegen den 
                Spielfilm: "Die unendliche Geschichte".
Homer:          Sie meinen ich habe eine Chance?
Rechtsanwalt:   Homer, ich benutze das Wort Held beileibe 
                „uáerst selten. Aber sie, sind der gr”áte Held in der 
                amerikanischen Geschichte!
Homer:          Juuuuuuhuuuuuuuu!

% Bart ist im Seniorenheim um Grandpa zu besuchen.

Bart:           Ich will meinen Groávater besuchen.
Ein alter Mann: Hier bin ich mein Junge!
Bart:           Sie sind nicht mein Groávater!
Alter Mann:     Gib mir doch wenigstens eine Chance! He! 
                Kann dein Groávater zum Beispiel das?
                Hei, hei, hei!

% Der alte Mann f„ngt zu tanzen an. Worauf ihn zwei Pfleger 
% unter die Arme nehmen und wegtragen. 

Grandpa:        Bart, ach du hast an meinen Geburtstag 
                gedacht?
Bart:           H„? Oh, aber natrlich! Hier, ein 
                Busfahrplan.
Grandpa:        Phantastisch! Der paát genau in meine Tasche!
Bart:           Grandpa, ich brauche dringend einen Rat!
                Warst du jemals in eine „ltere Frau 
                verknallt?
Grandpa:        Ja, ich war sogar in die „lteste Frau 
                vernkallt! 120 Jahre war sie alt. Das ist ein Foto von ihr 
                wie sie Juby Blinks auf die Welt bringt.
Bart:           Und was ist draus geworden?
Grandpa:        Sie hat nur noch mit der Clique vom 
                Guinnes-Buch der Rekorde verkehrt und hatte ganz pl”tzlich 
                keine Zeit mehr fr mich. Ich habe fr diese Frau einen 15 
                Pfndigen Bienenstockbart getragen aber es hat ihr nicht 
                gereicht. 

% Homer sitzt in de Kche und trinkt ein Duff-Bier.

Bart:           Dad ich habe ein paar Fragen in Bezug auf 
                Frauen.
Homer:          Siehst du nicht das ich gerade den ...„h...
                Veranstaltungskalender lese? Oh, Mozart spielt berall!
Marge:          Homer, Bart ist in einem neugierigen Alter!  
                Als Vater solltest du jetzt endlich mal offen und ehrlich mit 
                ihm darber reden wie „hm... du weiát schon!?
Homer:          Moment, ich finde er sollte genauso 
                aufgekl„rt werde wie ich.
Marge:          Bist du dir da sicher?

% Homer erinnert sich daran wie er "Aufgekl„rt" wurde. Homer 
% ist in einem Zoo und sieht zwei Affen

        Homer:          Zoow„rter, Zoow„rter! Die beiden Affen da 
                        bringen sich gegenseitig um! 
        Zoow„rter:      Die machen Sex!
        Homer:          Oh!

Homer:          Vielleicht hast du Recht. Wenn ihr uns bitte 
                entschuldigt! Dies ist ein mehr als heiliger Augenblick 
                zwischen Vater und Sohn. Junge, eine Frau ist zu vergleichen 
                mit einem ...„hm... einem... Khlschrank! Sie sind 1,70m 
                groá, wiegen 200 Pfund, verbreiten Eisesk„lte und ...„hm... 
                Oh, Augenblick! Eigentlich kann man sie doch mehr mit einem 
                Bier verlgeichen! 

% Homer hat eine Dose Duff-Bier in der Hand.

Homer:          Riecht gut, sieht gut aus und man schiebt 
                seine eigene Mutter weg um eins zu bekommen! Doch bei 
                einem h”rt man nicht auf! Man m”chte noch eine Frau trinken. 

% Einige Dosen Duff-Bier sp„ter.

Homer:          Da habe ich gesagt, wenn du das Geld zurck 
                haben willst muát du es suchen. Weil ich dir nicht verrate 
                wo die Goldader ist! Auch wenn du mich auf die Streckbank 
                legst werde...

% Homer ist eingeschlafen. Bart ist auf seinem Zimmer. Als 
% pl”tzlich Laura zum Fenster hereinschaut.

Bart:           Wie mach' ich sie nur auf mich aufmerksam?
Laura:          Wir treffen uns um Baumhaus. Aber komm' allein!

% Bart und Laura sind im Baumhaus.

Laura:          Danke das du gekommen bist.
Bart:           Nichts das als Liebe.
Laura:          Ich bin so glcklich, das ich es jemanden 
                erz„hlen muá! Ich habe eine Freund! 

% Bart sieht Laura als eine Hexe die sein Herz rausreiáen will.

Laura:          Das brauchst du nicht mehr! 
Bart:           Ahhhhhhhhhhhhh!]
Bart:           Einen Freund hast Du?
Laura:          Ja, du wirst ihn ganz bestimmt m”gen Bart!
                Sein Name ist: Jimbo.
Bart:           Jimbo Jones?

% Bart erinnert sich an Jimbo. Jimbo taucht in der Schule 
% Bart in eine Kloschssel mit dem Kopf voran.

        Bart:           Hilfeeeeeeeeeeeeeee!
        Skinner:        Du splst jetzt schon seit zwanzig Minuten. 
                        Soll ich dir helfen? 
        Jimob:          Nein Rektor Skinner, hehe!
        Skinner:        Na sch”n, dann werde ich warten.

Bart:           Wie kannst du diesen Kerl nur m”gen?
Laura:          Keine Ahnung! Vielleicht weil er ein 
                Draufg„nger ist? Hinter dem Haus des Brgermeisters wurde 
                doch eine Leiche gefunden. 
Bart:           Jimbo ist der M”rder?
Laura:          Nein! Aber er hat sie mit einem Stock 
                abgetastet!

% Jimbo steht unten auf der Straáe mit einem Mofa.

Jimbo:          Hey Laura, dein flottes Znglein ist 
                vorgefahren! 
Laura:          Das ist er Bart!
Jimbo:          Wer issn dieser Knirps?
Laura:          Laá ihn in Frieden, er ist noch ein Kind!
Bart:           Denen werde ich zeigen wer hier noch ein 
                Kind ist.
Marge:          Bart du muát ins Bett, heija gehen!
Bart:           Ohhhhhh...

% Die Simpsons sitzen bei Abendessen und schlinge wie immer 
% ohne Rcksicht auf Verluste in sich hinein. Nur Bart iát 
% nichts.

Bart:           Hmmmm... Dad, wenn ein hbsches M„dchen 
                einen Bauernlmmel mag der tief unter dir steht, was wrdest 
                du tun?
Homer:          Ich hab es geheiratet!
Marge:          Homer, bitte! Ich habe gerade ein Ei gegessen.

% Homer und Marge gehen zu dem Prozess gegen den        
% "Frittierenden Holl„nder".

Lisa:           Viel Glck fr deinen Prozesschwindel Dad!
Homer:          Danke das gibt mir viel Kraft!

% Laura paát auf Bart und Lisa auf.

Laura:          So kinder ab ins Bett bevor Jimbo hier 
                auftaucht!
Bart:           Was gef„llt dir denn an ihm? Er ist nur 
                ein gutaussehender Rebell der sich ber alles hinwegsetzt.
Laura, Lisa:    St”hnen.

% Homer und Marge beim Prozess gegen den "Frittierenden 
% Holl„nder".

Frittierender 
Holln„nder:     Kein Mond stand am Himmel, stockfinster wars 
                als aus dem Dunkel diese Bestie auftauchte. Mehr Magen als 
                Mensch...
Homer:          Hey!
                Frittierender 
Holl„nder:      ...sofort befehle ich meinen Bootsmann: 
                "Kappt den Besanmast"!
Rechtsanwalt:   K„pt'n McKanster entspricht es nicht den 
                Tatsachen das sie gar kein echter K„pt'n sin?
Frittierender 
Holl„nder:      Aye, aye!
Publikum:       Ohhhhhhhhhhhhhh!
Rechtsanwalt   
[Frit. Hol.]:    Euer Ehren, ich m”chte dem Gericht vorfhren wieviel Shrimps 
                 Mr. Simpson gegessen hat. Hereinspaziert freunde!

% Es kommen endlos viele Postboten mit einem Postsack unter 
% dem Arm in den Gerichtssaal.

Postbote:       18 000 Briefe, alle adressiert an den 
                Nikolaus!
Rechtsanwalt   
[Frit. Hol.]:   Der Prozess gegen den Mann mit dem Sack auf 
                dem Buckel ist nebenan.
Postbote:       Oh!
Rechtsanwalt   
[Frit. Hol.]:   Mrs. Simpson, stimmt es das sich ihr Mann 
                einmal ein 10 Pfund Paket Mehl in sich hineingestaubt hat 
                als zuf„llig nichts anderes zu Essen im Hause war?
Marge:          Ja, aber das war...
Rechtsanwalt   
[Frit. Hol.]:   Ihre Zeugin!
Pizziaustr„ger: Ich habe hie eine Pizza fr...
Homer:          Ja hier!
Rechtsanwalt:   Mrs. Simpson, was haben sie und ihr Mann 
                gemacht nachdem sie  aus dem Restaurant rausgeworfen worden 
                waren?
Marge:          Wir sind so schnell wie m”glich nachhause!
Rechtsanwalt:   Mrs. Simpsons sie stehen unter Eid!
Marge:          Wir sind bis 3 Uhr nachts herumgegurkt um 
                ein anderes Restaurant zu finden wo man soviel Fisch essen 
                kann wie man will!
Rechtsanwalt:   Und nachdem sie keins gefunden haben?
Marge:          Sind wir rausgefahren zum Angeln.
Rechtsanwalt:   Wrde so ein Mesch handel der in dem 
                besagten Restaurant soviel Fisch essen konnte wie er 
                wollte?
Publikum:       Nein, nein! Mir w„rs genauso gegangen!
Frittierender 
Holl„nder:      Homer, ich mache ihnen ein Angebot und zwar 
                fair und ehrlich! 

% Homer sitzt mit Marge im "Frittierenden Holl„nder", drauáen 
% stehen Schaulustige und beobachten Homer beim Essen.

Marge:          Bitte Marge, zeig den Leuten dein hbsches 
                Gesicht.
Frittierender
Holl„nder:      Seht ihn euch an, das Faá ohne Boden. Die 
                gr”áte Miágeburt der Natur. Das Monster beglotzen und Essen 
                verputzen. 
Schaulustige:   Der sieht ja gr„álich aus!
                Das soll ein rassierter Gorillia sein!

% Laura und Jimbo sind im Haus der Simpsons.

Jimbo:          Hey sáe, mein T-Shirt kratzt unheimlich 
                darf ich es ausziehen?
Laura:          Naja... bitte!

% Laura und Jimbo kssen sich.

Bart:           Ich muá etwas unternehmen.

% In Moe's Taverne.

Lauras Mutter:  Aber darauf steht ein Freibier bei Moe's. 
                Und das hier ist doch Moe's Taverne oder?
Moe:            Nein, das hier ist ...„hm Boe's Laterne. 
Lauras Mutter:  Geben sie mir ein Bier!
Moe:            Ach diese albernen Gutscheine die ruinieren 
                mich noch.

% Das Telefon klnigelt bei Moes Taverne. Bart ist am Apparat.

Moe:            Augenblick ich frag' mal nach.
                Ist hier: "A Mann da der mich knutscht?"
                Hey! Ist hier "A Mann da der mich knutscht?"
                Wo ist denn bloá "A Mann da der mich knutscht?"
G„ste:          Lachen
Barney:         Vielleicht sind seine Ansprche zu hoch?
Moe:            Du hundsgemeiner Kerl du! Wenn ich 
                rauskriege wer du bist stecke ich dir 'ne Wurst in den 
                Rachen und hetzte dir ausgehungerte Hunde auf den Pelz.
Bart:           Mein Name ist Jimbo Jones und ich wohne: 
                1094 Evergreen Terrace.
Moe:            Haha! Das war ein Fehler mein Junge. Hoha, 
                irgendann muáte er sich verplappern! 

% Moe holt ein Messer hervor.

Moe:            Ganz egal ob verrostet oder stumpf
                Barney klau' kein Bier w„hrend ich weg bin!
Barney:         Wofr h„ltst du mich eigentlich? Fr einen 
                krankhaften Schlucker? Oh jemand hat Bier in den 
                Aschenbecher verschttet. 

% Moe macht sich auf den Weg zu Jimbo Jones. Man sieht den 
% Vollmond und den davor laufenden Moe.

Moe:            Augenblich wo ist die Karte? Evergreen 
                Terrace? Achja, da ist es F5!

% Laura und Jimbo kssen sich als pl”tzlich Moe im Haus 
% steht.

Jimbo:          Es ist wirklich kaum zu glauben, jetzt 
                kratzt pl”tzlich meine Hose.
Moe:            Jaa, also wer ist Jimbo Jones? 
Jimbo:          Das bin ich!
Jimbo:          Ha! Das war dein zweiter Fehler du halbes 
                Wrstchen!

% Moe bedroht Jimbo mit dem alten, stumpfen und rostigen 
% Messer.

Jimbo:          Oh nein, bitte tun sie mir nichts. Ich flehe 
                sie an!

% Jimbo weint.

Bart:           Ist das dein Draufg„nger?
Moe:            Ich wollte dich doch nicht umbringen, nur 
                in Streifen schneiden! Vergessen wir das Ganze. Oh, ich 
                sollte lieber nach Barney sehen.

% In Moes Taverne: Barney liegt auf dem Tresen und l„át sich 
% aus dem Zapfhahn das Bier direkt in den Mund laufen.

Barney:         Ach, mein Herz hat zu schlagen aufgeh”rt!
                Rlps!
                Jetzt schl„gt's wieder!

% Wieder ist Moe vor dem hellen Vollmond zu sehen. Wieder 
% weiá er nicht wo er eigentlich langehen muá.

Moe:            Dieser verdammte Wunschbrunnen.

% Bei den Simpsons.

Laura:          Jimbo, tut mir leid, ich m”chte dich nie 
                mehr wieder sehen! Du hast meine Erwartungen bitter 
                entt„scht!
Jimbo:          % Flennt vor sich hin] Kann ich mein Hemd 
                wiederhaben?
Laura:          Ja Bart, du hattest Recht mit ihm!
Bart:           So hat ein messerschwingender Wahnsinniger 
                dich aufgekl„rt!
Laura:          Wenn du nur alt genug w„rst fr einen 
                frannsigen Teenagerschnurtbart wrde ich sofort mit dir 
                ausgehen! Knutsch!
Bart:           Wow!

% Bart und Laura machen einen Telefonscherz bei Moe's 

Laura:          K”nnte ich bitte Mrs. Denn Sevillia sprechen?
                Vorname?
Bart:           Las Miranda
Laura:          Laá mi ran da!
Moe:            Laá mi ran da, denn sie will ja?
                Sekunde!
                Laá mi ran da, denn sie will ja?
                Laá mi ran da, denn sie will ja!
                Augenblick, setzt mal alle die Gl„ser ab.
                Laá mi ran da, denn sie will ja!
G„ste:          Lachen!
Laura, Bart:    Lachen!

                
                                The End!
